Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
♫  Tal vez porque no sé amar ♫
♫ Temo que ni siquiera puedo decir nada ♫
♫  Incluso si hoy no puedo ver a la única persona  ♫
♫  quien siempre vive en mi corazón, podría verte mañana. ♫
Estoy triste. Miro lo delgado que estás.
¿Cómo puedes trabajar hasta que colapsas?
Estoy totalmente bien.
♫  ¿Debo esperar un poco más?  ♫
♫  El amor por ti, el cual yo misma comencé secretamente  ♫
Esta es mía.
Se lo quite de Princesa.
¿Cuando viniste?
Anoche,
Fui allí porque te extrañaba, pero era muy tarde, de modo que me contuve.
No contendré nada de eso. Me gustas
te extraño, quiero abrazarte...
No contendré esto nunca más.
♫ Temo que aún no sabes como me siento. ♫
♫ Parece que no sé. Parece que no conozco a nadie excepto a ti. ♫
♫ Parece que no se nada más excepto amarte. ♫
Esto es maravilloso.
♫  Tu voz llamándome (mi voz te llamándote)  ♫
♫  Tus ojos mirándome (Mis ojos mirándote)  ♫
¡Oh! ¡Mamma mia!
¡Es la Editor Jefe!
¡Editor Jefe Adjunto,Editor Jefe Adjunto, Jefe Adjunto Ji!
¡Oh mio dio! (Dios mío)
Episodio 13 - ¡Oh dios mìo!  - Estás aquí.
¡Oh mamma mía!
¡Oh Dios mío! Tu piel que solía ser centelleante y brillante,
¡mira el estado de tu cara! Su coloración es la de popo.
Tu cara parece como una cascara de naranja seca.
¡Tu cabeza, que ya es pequeña como un grano está a punto de desaparecer!
- Estoy bien.  - ¿Qué quiere decir con que estás bien?
Mirándote así mi hace que mi corazón se rompa.
¿Qué es eso? Escuche un sonido-
Es ahí...¿alguna clase de hada allí dentro?
¿Hay un hada viviendo ahí?
Soy yo... Estoy haciendo ese sonido. Estoy sintiendo escalofríos porque yo no me siento bien.
¡Omo, omo! ¿Estás sintiendo escalofríos! Soy un calentador humano. Ven aquí, ven.
Me estoy sintiendo bien ahora. Incluso estoy sintiendo calor. ¿Es porque no estoy en buenas condiciones?
- ¿Hace demasiado calor? Quítate eso.  - No, estoy bien.
Puedes refrescarte.
Oh Dios mío. Tu cuerpo no está funcionando bien. ¿Qué deberíamos hacer?
Con tu capacidad, pienso las cosas para  Most ejercitaría totalmente.
Así que, no trabajes demasiado duro. Definitivamente te apoyaré también.
Parece como estoy alardeando. Mi conexiones no son broma.
Mi increíble, perfecto...
Muchas personas aún están aturdidas.
Gracias, Edito Jefe.
Deberías estar, de todos modos. Quiero darte un masaje en toda la noche,
mis manos son como medicina. Pero tengo una reunión. Deberías descansar.
Está bien entonces. Descansa.
Por ahora.
Pero mm...
Tú en uniforme de paciente totalmente no eres como-Most.
Espero que te mejores pronto y regreses a mi, muy como-Most.
¿De acuerdo?
Amore Amore Amore, Amore Mio.
- ¿Se ha ido?  - Sí.
Parece como si fueras un completa maníaca del closet, Hye Jin. Estabas escondiéndote en mi armario la otra vez.
Oh mi hígado. Estaba muy sorprendida.
¿Qué estás haciendo? ¿Qué pasa con tus ojos y tu boca?
¿Eh?
Quería que sostuvieras esto por mí. Soy un paciente.
Oh cielos, ¿pensaste que iba a darte un beso?
¡No! ¡No es eso!
Pensé Kim Hye Jin solamente era una completa maníaca del closet, sino que es también una total maníaca de los besos.
¡No es eso!
La razón por la que cerré los ojos...
¿Oh?
Oh.
Vaya... Conseguí bombardeado por un pájaro.
¡Voy a llegar tarde!
Ha Ri, ven a cenar en nuestra imprenta más tarde.Hoy es la mayor celebración de nuestra familia.
- ¿Es su aniversario de boda?  - Sí.
Oh... mis jóvenes colegas iban a hacer una fiesta de despedida para mí hoy.
Oh... bueno entonces no puedes ser ayudada.
Si la reunión se aplaza para otro día, te llamaré.
Jackson, buenos días.
Hola.
¿Oh? Oh.
- Parece que tus intestinos no están bien...  - ¿Qué? No soy yo. ¿Qué sucede con usted?
- ¡Oh!  - ¿Qué fue eso?
¡Oh! Tus intestinos parecen muy mal.
- No... ¡Reportero Kim!  - ¿Qué!
No fui yo. Yo no lo hice. ¡Estoy diciendo que no fui yo!
¿Qué estás haciendo Reportero Kim? Todo el mundo pensaba que era yo. ¿Por qué hizo esas cosas?
¡Eso es! ¡Eso es todo, Jackson!
Seamos alrededor así de cómodos mutuamente.
No te lamentes, te incomodes y te distancies de mí.
Reportero Kim.
Si pierdo una buena dongseng tal como Jackson por esto, sería una pena, ¿no es así?
Por lo tanto, vamos estar cómodo alrededor mutuamente. Cómodamente. ¿Bueno? ¿Bueno?
Está bien, cómodamente.
Ah, pero qué suerte tiene el Editor Jefe Adjunto tiene que tener una mujer tan increíble...
Si el Edito Jefe Adjunto no es bueno para ti, dímelo inmediatamente.
Lo regañaré por ti como tu hermano mayor, ¿entendido?
Me caí.
¿Oh?
Es brillante.
- ¡Buenos días! - Buenos días.
Buenos días.
¿Está bien? Usted debería descansar más.
Estoy completamente bien.
Entonces vamos todos hoy a trabajar duro. Fighting.
No soy la única que lo escuchó, ¿verdad?
Vió como el Editor Jefe Adjunto actúo, ¿verdad? ¿Por qué está así?
Antes, lo vi chocando su cabeza con el vidrio muy duro.
Puedo oler algo sospechoso.
Esa cara es la cara de alguien cuando esta saliendo con alguien.
Pero, con el carácter de nuestro Jefe Delgado, ¿qué clase de mujer estará él viendo?
Lo se, ¿verdad?
Enserio, ¿qué clase de mujer esta viendo él? Tengo tanta curiosidad.
Voy a llevarme esto.
Este es su correo y por favor no sea tan obvio, Jefe Delegado Editor.
¿De qué estas hablando? ¿No ser obvio en qué?
Te estas riendo como una persona que perdió un tornillo,
e incluso estas frunciendo los labios y silbando.
La gente esta preguntando si tienes novia y esta preguntando con que clase de chica esta saliendo.
¿No esta bien si otras personas saben de esto?
Si actúas tan obvio, se convertirá en algo incomodo para nosotros en muchas maneras.
Por favor actúa como es normal, como es normal.
¿Cómo actúo como es normal?
¿Qué es esto?
Oh, y tu siempre volteas este reloj de arena.
Y te enojas con la gente de manera maleducada, grosera y de manera desagradable.
Así que siempre era maleducado, grosero y desagradable con la gente.
No... Pero no siempre eras así,
De cualquier forma, solo no seas tan obvio.
Y por cierto, ¿tu cuerpo esta mejor ahora?
Como lo puedes ver.
Ahora intenta beber menos café por tu salud.
Intenta tener solo tres tazas al día.
Entonces, eso es todo.
No seas tan obvio.
Y trata de tomar menos café.
Y nunca nunca nunca abras esto porque seria obvio. ¡Nunca!
Oh, tan linda.
Tengo una taza restante.
Este Este articulo puede entrar como diseño en la parte de la colección de Seul y obtener la opinión de otras personas. ¿Qué piensan todos?
-¿Qué piensan? -Pienso que esta bien.
Entonces intentare mostrar cada característica del diseño y concepto de manera variada.
Esta bien entonces la Reportera Cha arreglara esto y lo pulirá.
Si.
Cuando él era joven, no podía hacer una presentación muy bien, ¿cómo es que creció tanto?
Es tan interesante cada vez que lo veo.
Siguiente, equipo de fotografía.
¿Qué acaba de decir ahora? ¿Un "Eh, eh" salio?
Me disculpo.
Vamos a concentrarnos durante la reunión por favor, concentrence. Y no cambien en ambiente.
Entonces, vamos a terminar por hoy la reunión hoy.
-¡Buen trabajo! ¡Trabajaron duro!
Unni, ¿tal vez estas saliendo?
¡¿Qué?!
¡Si! ¿En verdad estas saliendo con alguien? En en verdad tan obvio.
-¿Qué? ¿Qué están diciendo todos de la nada? -¡Wow!
-Voy.-¡Enserio!
Aigoo, quien creeria que eres Jackson... Tst tsk...
¡Oh, enserio!
Aquí tienes~
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Incluso un perro extraviado puede saber que estas saliendo con alguien.
Muestras 10,000 diferentes gestos felices cuando yo muestro ninguno.
No, no creo eso.No pienso eso.
Es verdad. Pienso que es verdad.
Quien le dice a quien que deje de ser tan obvio.
¡Oye, tu actuación temprano fue genial!
¿Actuación?
¿Qué actuación?
La actuación cuando apropósito me regañaste así no eras tan obvio estuvo muy bien.
No fue actuación. Te regañe porque regañarte era la finalidad.
Oh... ¿entonces en verdad me regañaste... ?
¿Tal vez te sientes molesta? Soy una persona que es definida cuando estoy trabajando.
¡No! No estaba molesta. Tu debes ser definido durante el trabajo.
Pero... aun así... no importa.
Tu eres un poco estilo Americano, estilo Americano.
¡Oh, ella es tan linda!
DIEZ es un monstruo escribiendo.
Es interesante, pero es demasiado interesante.
¡Sumbae, Sunbae! ¿Puedes prestármelo a mi?
A mi también. Quiero verlo también.
Bueno, echen un vistazo. Joon Woo.
Dijiste que Diez es una mujer Coreana de cuarenta y tantos, ¿cierto?
Si.
Entonces puedes estar en lo cierto.
Dije que era positivo.
-El fondo de esta novela es Corea.-¿Enserio?
Eh, entonces Los Vengadores debio ser escrita por un Coreano también ya que el fondo fue Corea también.
Lo qué estoy diciendo es esto,
si no eres de Corea, no eres capaz de darle esa emoción tan bien como esta...
Pero, ¿por qué el nombre de DIEZ?
Enserio. ¿Por qué el nombre de DIEZ?
¿¿Eso quiere decir que ella solo va escribir 10 novelas y se retira?
-Entonces eso podría ser cierto...-¡Ha ha!
No, no, no, no.
¿Por qué todo mundo piensa que DIEZ es el numero diez?
¡DIEZ! Diez, diez, Diez puede tener muchos significados.
No es el diez en España " Aquí esta esto." (Hay yeori (Español)vs. yeoli ("Diez" Coreano)
¿Qué es lo que significa "aquí esta"?
¿Quiere decir que hay algo en verdad ahí?
Si no es verdad entonces no importa.
Es... aquí.
¿Creen que el Editor en Jefe puede saber algo de esto?
¡Ah! Soy tu tía, tu tía. No olvides que nos vamos a reunir a las 5 después, ¿verdad?
No llegues tarde.
Omo, omo. ¿Entonces eso quiere decir que puedo saber quien es su sobrino a las 5?
Omo, omo. ¿Qué es esto? ¿Qué es eso?
Omo, omo. Él esta aquí, él esta aquí. ¿Qué hago? ¿Qué hago?
¿Qué? ¿Él sobrino vino o no? ¿Dónde esta el sobrino?
Enserio.
-¡Oye, Han Seol!-¿Si?
Pensé que te dije que organizaras los productos de belleza, ¿por qué estas aquí?
Oh estaba un poco sedienta por un momento.
Vamonos. Si queremos pasar la tarea de examen del Editor en Jefe Delegado, necesitamos al menos una reunión.
Entonces podemos quedarnos aquí por 5 minutos más, ¿Sunbae? Solo 5 minutos.
¡Que quieres decir con 5 minutos! ¡Tu ven acá! ¡Ven!
¡Aquí!
Este pequeño sobrino mio... ¡Siempre estas diez minutos tarde lo sabes!
Vamos a comer.
Ademas, hable con mi hermano y ya decidieron que vas a trabajar como Director.
¿Entonces eso quiere decir que vas a regresar a la casa otra vez?
Bravo.
Me voy primero, Editor en Jefe Delegado.
¿Por qué? Vamos a cenar juntos.
Te dije que tenia que ir a la tienda de impresiones hoy.
Oh, cierto. Espera, si te vas ahora, ¿eso quiere decir que no podre verte hoy?
¡Eso es imposible!
Ah, ¿qué rayos?
Entonces, lo veo mañana, Editor en Jefe Delegado.
Vamos. Te llevo allá.
¿Huh? ¡Esta bien! Tienes mucho trabajo que hacer.
Cuando te lleve allá, quiero ver tu rostro incluso más. Ademas es una manera de tener aire fresco, así que es mejor irnos y regresar rápido.
-Vamos.¡Muy bien!
Entra.
Tu vete primero.
Pero, ¿en verdad hoy no puedo verte?
Esto no tiene sentido.
¿Que es lo que no entiendes? ¿No dijiste que sólo necesitaría 10 segundos?
Yo quería verte más que la última vez. Me he estado conteniendo.
¡Ustedes dos se están sosteniendo las manos!
¡Ustedes dos están saliendo!
Kim Hye Rin.
¡Papá, estos dos están saliendo! ¡Ellos están saliendo!
¡Kim Hye Rin!
Si hubiera sabido que es una celebración no habría venido con las manos vacías.
Entre miembros de familia, no hay necesidad de regalos.
Por supuesto, somos una familia.
¿Qué familia? ¿Por qué lo traen cuando está tan ocupado?
Es bueno que hayas venido. Ya que estás aquí, debes comer antes de irte. Por estar ocupado no debe usted dejar de comer.
¡No! Él está muy ocupado.
Sí, voy a disfrutar de la comida.
Coma esto, también.
Come esto. Yo no lo hice. Lo compré en el mercado, así que esta sabroso.
- Gracias.- Oppa, tiene galbi (costilla), también. La carne es realmente duro.
Pescado, también.
Asegúrese de masticar con cuidado.
¡Sólo dejarlo comer por favor!
- ¿Por qué?  - ¿Qué pasa con ella?
¿Por qué estás celosa? En este caso, tener un poco de carne, también.
Los chicos necesitan tener un poco de carne para ser fuerte.
Coma esto, también.
- Coma. -Oye.
Es bueno, ¿verdad?
Espero que le guste.
Comer bastante.
Ah bien.
Correcto. No hemos tomado una foto todavía. El aniversario de bodas de mis padres, que a todos nos tome una foto juntos.
La tomare por usted.
¿De qué estás hablando, Yerno Ji? Usted debe tomar la foto con nosotros.
Por supuesto, yerno Ji no deben ser dejado de lado.
No lo llames yerno Ji.
De acuerdo.
Rápidamente, oppa. Vamos todos a tomar la foto juntos.
- Tomemos juntos.- ¡Eso dolió!
De prisa.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Debes trabajar, pero esto tomó una gran cantidad de su tiempo. Ah, son seriamente demasiado.
¿Por qué? Era tan agradable que hubiera sido malo si no te hubiera seguido.
Entra ahora. Debes estar con ellos en los días buenos como este.
De acuerdo. No hagas exceso de trabajo. ¡Hasta mañana!
- Hye Jin.- ¿Sí?
Te llamaré.
Bueno. Ten cuidado en tu camino de regreso.
- Adiós.- Adiós.
Parece que viniste con Hye Jin.
Sí.
Ve adentro.
De acuerdo.
- Oye...- Oye...
Vamos a hablar un minuto.
Yo también iba a decir eso.
Acerca de ese día en el hotel... Lo siento mucho.
Y lo siento más aún por todo lo que hice en este tiempo.
Quería verte en persona y pedirte disculpas.
Lo siento
para haberte engañado todo el tiempo.
Pido disculpas también, por no escuchar lo que tenía que decir.
Ahora que lo pienso, nunca te di la oportunidad de hablar y me fui
por lo que también es culpa mía también.
No. ¿Qué hiciste?
Incluso si usted pensó que yo era Hye Jin y me trato como a ella,
me apoyo mucho cuando yo estube en una situación difícil.
Gracias.
Y de nuevo, yo lo siento mucho...
lo siento
Estoy seguro de que has venido a felicitarlos. Adelante.
Esta bien.
Tenga cuidado.
Sí.
Si nos habíamos encontrado tan sólo como los amigos de Hye Jin,
tal vez podría haber sido amigos cercanos, es lo que estaba pensando.
Gracias por decirme primero usted.
Realmente me voy.
- Pensé que estabas teniendo una fiesta esta noche de despedida.
- Yo la he aplazado para mañana.
Más temprano, me encontré con Ji Seong Joon en frente de la casa.
¿Lo hiciste?
Tuvimos una buena charla.
Aunque perdí la oportunidad de decirle, al menos tuve la oportunidad de disculparme.
Es un alivio.
Sí, Seong Joon.
Lo siento, pero volveré a llamarte. Estoy cepillando mis dientes.
No, adelante. Esperaré. Ah, en cambio, debo hacer eso también.
Oh, cierto. Es muy bueno que usted habló con Ha Ri antes. Es un alivio.
- Sí, ustedes deben estar juntas en este momento.
- Dejó su trabajo por lo que ella es capaz de dormir en nuestra casa durante unos días.
Alguien podría pensar que ella es su hija.
Entonces, antes de que te fuiste a la universidad, tu y tu padre vivían en casa de tu tía.
Entonces usted debes ser cercano a tu tía.
Eso es verdad, porque ella me cuidó en casa de mi madre.
Wow, bungeobbang.(Pasteles con forma de pez)
¡Oye! ¡Esto es tan divertido! Deletrear está todo mal.
Has escrito: "Hye Jin, espero que te sienas mejor pronto" y en lugar de escribirlo bien,,
le falto una "t".
Oh, parece que Ha Ri acaba de llegar. Espera.
¿Por qué ella vienen cuando dijo que se iba a dormir ..?
Hola.
Ah, ¿qué diablos? Justo ahora, en el teléfono...
Oh, ha pasado un tiempo desde que he visto esta cara.
Ah, tan linda,
En serio, ¿por qué has venido?
Esto.
¿Qué es esto?
Antes, dijiste "¡Oh, bungeobbang!"
¿No quieres comer?
Ya me voy.
Pero...
Honestamente, yo quería comer bungeobbang también.
Sabe mucho mejor, ya que estamos comiendo juntos.
¿Cuál era su tipo de sangre de nuevo?
Tipo AB.
Ahh. Es por eso que vas y vienes entre A y B.
¿Qué? Cuando me vuelvo a ir y venir?
¡Es verdad! En el trabajo...
Comimos todo.
Buen trabajo.
Esto es cuando yo tenía cinco años de edad. Mira.
♫  Cada vez que usted camina por ♫
♫Igual que yo, ellas quieren estar cerca de ti ♫
♫ El día que naciste, los ángeles se reunieron y decidieron crear un sueño hecho realidad ♫
♫ Así que esparcieron polvo de luna en tu pelo de oro, y la luz de las estrellas en tus ojos azules ♫
¡Oh, Seong Joon!
Qué demo... ¿El sol ya salió?
¿Cuándo nos quedamos dormidos?
¿Qué debemos hacer sobre el trabajo?
- Te veré más tarde.- Sí, te veo después.
Buenos días.
- Sí, hola, Noona.- Buenos días.
- Buen día.- Hola.
¡¡Gerente de Equipo!
¡KIm Hye Jin!
Te ves tan encantadora.
¡Hye Jin! ¡Hye Jin! ¿Está realmente es usted?
¡Sí, lo soy!
Ah, seguro. Hye Jin, ¿qué te trae aquí?
Vine a buscar algunos suministros
y también visitar a la familia de empleados de administración de servicios.
¡¡Buen trabajo en visitar!! ¿Vas a regresar después de tres semanas, cierto?
¿Eh?
¿Sólo me quedan tres semanas?
¿Sólo? Te quedan justo tres semanas.
¡Mira mira! Revisé la fecha que volverás así como también taché los días restantes.
Te he estado esperando por tanto tiempo que mi cuello es tan largo como el de una jirafa.
Así que sólo me restan tres semanas.
Oh, mira esto. ¡Tenía razón!
TEN es una persona coreana,
¿Qué?
- ¿En serio?- Es verdad.
¡Oh, es verdad!
¡Surgió como el más buscado en el buscador!
Alguien leyó este libro y le preguntó por mensaje a TEN, "¿Eres Coreano?"
¡Y la respuesta fue "sí"! Mejor aún, fue confirmado personalmente por TEN.
¿En serio?
¡Imposible!
Mira, justo aquí.
Es verdad.
Hola.
Venga esos cinco. Venga esos cinco.
Gracias.
Disculpe, ¿puedo ayudarlo?
Me gustaría ver al Jefe Editor Adjunto, Ji Seong Joon.
Si los veinte años de la revista The Most Corea se desvanece para siempre,
usted será recordado como un fracaso.
Usted y todo su equipo.
Entonces nadie sabe lo que sucederá.
Ah si, aún si es tarde, le llamaré mañana.
- ¿Qué sucede?- Oh. Espera, espera.
Disculpe, Jefe Editor Adjunto,, ¿qué sucede?
Se trata de la primera vez que alguien de la oficina principal visita.
Él es mi superior con el que solía trabajar. Se trató sólo de una visita de cortesía.
- No tienen que preocuparse por ello.- Discúlpeme, Jefe Editor Adjunto.
La gente de Kim Shin Hye está solicitando una confirmación sobre su entrevista pictórica. ¿Qué debo decirles?
Ya que no tenemos idea de cómo resultará. ¿no deberíamos desistir sobre Leonard Kim y simplemente...?
Incluso al grado de una entrevista...
Sin ese tipo de entrevista, no podemos dar alcance a New Look.
Vamos a intentar ganar tanto tiempo sea posible, y yo personalmente me pondré en contacto con Leonard Kim.
Él vino a hablar sobre suspendernos, ¿no es así? ¿Qué hacemos?
Está bien. Sólo tenemos que lograrlo.
Esta es una breve filmación que Leonard Kim realizó durante sus días de escuela.
¿Por qué no tiene una reunión conmigo después de verla?
Es una filmación que no está en su currículum y le ayudará a entender sus tendencias.
Debe ayudarlo a facilitar para que se aproxime a él.
Gracias.
Pero, ¿qué va a hacer si no puede conseguir a Leonard Kim?
Esta es nuestra última oportunidad. Voy a hacer lo posible para conseguir el registro más alto en el porcentaje--
No. El juego. Estoy apostando por ello.
Está bien entonces. Ya sea apuesta o un juego, vamos a ir tan lejos como podamos.
En momentos como este, sólo tiene que tocar así.
Editor Kim.
Gracias.
- Sunbae Cha.- ¿Sí?
Los artículos que recibí de corresponsales foráneos.
Gracias. ¿Hubo algo que podamos usar?
Hubo un montón.
Por cierto, Sunbae, escuché que existen extrañas noticias rondando la oficina principal.
Si no conseguimos el segundo lugar en la próxima edición, The Most será descontinuada.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Están diciendo que pasará a los corresponsales extranjeros si The Most es descontinuada.
¡Omo! ¿Es por eso que alguien vino de la oficina principal?
Imposible. ¿Por qué descontinuar tan repentinamente?
¿Descontinuar? ¿De qué tontería estás hablando?
Está bien, lo veré entonces.
Jefe Editor Adjunto, ¿qué sucedió?
¿Es verdad que Most será descontinuada si este tema no es el primer lugar en ventas?
Sí, es verdad.
Pero, ¿cómo pudo...?
¿Cómo pudo no decirnos?
De acuerdo a mi mejor juicio, creí que lo correcto.
Ha estado aquí tres meses, ¿no es así?
Yo he estado trabajando aquí en Most durante treinta años.
Resulta ser que el lugar dónde sacrifique mi juventud trabajando, pudiera ser descontinuado.
Sólo ahora he descubierto esto... ¿qué se supone que haga?
Editora Cha.
De haber pensado al menos en nosotros como colegas, no hubiera procedido de esta manera.
No es que no pensé desde la perspectiva de los miembros del equipo, sino que en el momento, yo...
No, es verdad que usted no pensó desde nuestra perspectiva.
¡Ni siquiera recibimos la oportunidad de prepararnos, mientras estábamos sentados con los ojos abiertos!
¡Ni siquiera recibimos la oportunidad de responder a esta situación al trabajar comos si nuestras vidas dependieran de ello!
creo que este no es un caso de mejor juicio, sino de ser dogmático.
Equipo de Moda, salgan.
¡Sunbae Cha!
¿Cómo puede simplemente quedarse inmóvil y vernos ser liquidados así?
De haberlo revelado antes, habríamos intentado hacer algo también.
Es por eso que él nos presionaba tan duro.
Aún así, registramos más ventas desde el Jefe Editor Adjunto llegó.
Necesitamos hacer el próximo tema el número uno. Vamos a dar nuestro mejor esfuerzo todos juntos, ¿de acuerdo?
Ya que él generalmente lo hace bien, probablemente lo hará bien por su cuenta.
¿No cada uno de nosotros tiene que presentar nuestro artículo? Vamos todos.
Sí.
Sólo vámonos.
Sunbae.
Ji Seong Joon
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¿Te encuentras bien?
Oh, Hye Jin.
Ellos estás así porque fue repentino y la sorpresa debió ser enorme.
- Aún así, estoy segura...- Hey, Hye Jin.
Lo siento, pero...
por hoy,
¿puedo por favor estar solo?
Lo siento.
Sí, seguro. Entiendo.
Entonces, me iré primero.
Está bien. Lo siento.
El concepto de la revista será así.
La dirección específica se discutirá con Leonard Kim.
Como puedes ver, esta propuesta muestra lo mucho que nos hemos estado preparando para este proyecto.
Sí, haremos que el contenido de la entrevista sea de tu gusto.
No, definitivamente podemos hacer que la sesión de fotos se ajuste a su agenda.
Ah, sí. Por favor póngase en contacto conmigo.
Sí, soy Kim el editor de The Most Korea.
Sí.
Sí, entonces llámeme.
Cuando pediste autoridad absoluta,
¿te referías a esto?
Oh, Mamma.
¿Cómo has podido ser tan no poco Most? Stupido.
Cuando intentas proteger algo, no hay un solo método correcto de hacerlo.
En ese proceso, pueden sucederse malentendidos.
Entiendo como te sientes pero...
Si hubieses creído en tu equipo simplemente un poco, un poco, un poco más...
No, si te hubieras confiado en ellos un poco más,
creo que todo esto quizás no hubiera ocurrido, querido mío.
Es verdad que no piensa en nuestra perspectiva.
Creo que este no és un caso de juicio, si no de ser dogmático.
Ya que él normalmente lo hace bien, él probablemente lo hará bien por si mismo.
Esto no es algo que una persona deba hacer.
Pediste autoridad completa.
¿te referías a esto?
Cuidaré de ti.
¿Aun no te has marchado?
Descansa tus ojos en el camino. Yo conduciré. Pareces cansado.
No, estoy bien.
A este ritmo, me preocupa que vuelvas a colapsar. No puedo marcharme.
De ahora en adelante, no voy a dejarte solo.
Todo este tiempo, debe haber sido duro no tener nadie en quien apoyarte.
Ese trabajo que piensas que nadie más excepto tu puede hacer...
El paso de eso debe haberte dado miedo.
De ahora en adelante. Si lo estás pasando mal, pásalo mal delante de mí.
Cuando estés pasando por un mal momento, hazlo delante de mí.
No lleves la pena por ti mismo.
Vamos a hacerlo todos juntos, ¿hm?
Vamos a hacerlo juntos, Seong Joon.
♫ Llena mi corazón. ♫
♫ Pero no puedo decir nada. ♫
♫ A veces, aunque pienses en mí ♫
♫ A veces, aunque me eches de menos ♫
♫ A veces, aunque te rias de mí. Está bien. ♫
♫ Porque éste nostálgico corazón. ♫
♫ parece no ser nada más que amor ♫
♫ No puedo dejarte marchar. ♫
Está bien. Está bien.
Todo estará bien.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Hola, Jackson.
Hola.
Sí. Sí, de acuerdo.
Aquí tiene la lista.
Sí.
Editora Cha, ¡la he echado de menos!
Ya deberías saber. No me gustan las cosas cursis.
Ah, sí.
Pero, ¿por qué ha vuelto?
He vuelto para no sentirme agraviada.
Aunque nos suspendan, he pensado que me sentiría menos agraviada si personalmente lo veía acabar.
Estoy de acuerdo.
El Jefe editor adjunto no puede trabajar con nosotros, ¿así que qué vamos a hacer? Tenemos que venir.
- Buenos días.  - ¿Ha venido?
Tendremos una reunion con todo el equipo en veinte minutos.
- Sí, de acuerdo.  - Sí.
Pero... todo el mundo está aquí...
¿Hola?
Sí. De acuerdo.
¿Quién era?
He recibido una llamada de la parte de Leonard Kim. La entrevista...
Dicen que la harán.
- ¿De verdad?  - ¡Asombroso!
Tengo un concepto para para la ilustración en el que he pensado durante mi tiempo libre.
El número de en...entrevistas que he preparado son cien. ¡Cien!
¡No te atrevas! ¿Qué quieres decir con cien?
¡Deja de mentir!
Hay algo como la Ley de la Suerte que describe la cantidad de suerte,
que vas a recibir la misma cantidad de buenas suerte en el futuro en concordancia con la mala suerte a la que ahora te enfrentas.
Esta agradecida ley nos dice que nod debemos desesperar y esperar a ese momento,
si experimentas malas cosas, seguramente cosas buenas vendrás pronto.
Como mucho, Dongsaeng. ¡Es gratis! ¡Gratis!
Hermano, tú también come mucho.
¡Lo sé muy bien!
¡La noticia sobre Leonard Kim se ha colgado en nuestra web!
Déjame ver.
¡Wow!
Wow, ¡la cantidad de visitas es una locura!
Parece que la gente está realmente deseando leerla ya que normalmente él no acepta entrevistas.
La distancia entre nosotros y New Look se ha acortado, y hemos conseguir a Leonard Kim.
¿Significa esto que seremos los números uno en la siguiente entrega?
Sinceramente, cuando empezamos a hablar de Leonard Kim,
pensé que no tenía sentido.
Pero, de algún modo, el Jefe editor adjunto lo ha conseguido.
¿Pero lo habéis planeado juntos? ¿Como puede ser que hayáis decidido volver todos al mismo tiempo?
Ah. Debo decirlo...
Estoy seguro de que todo el mundo tiene sus propias razones,
pero yo soy un caso un poco especial.
¿De qué está hablando?
El adjunto Ji quería que me quedase tanto que
vino a hablar conmigo en persona.
Estaba llorando y todo eso.
Aquel día mi barrio se convirtió en un mar de lagrimas tal
que la gente tenía que ir en barcos. ¡Barcos!
Esos barcos también vinieron a mí.
- En mi barrio también.  - En el mío también.
¿El jefe editor adjunto fue a encontraros por si mismo?
Entonces no vino solo a verme a mí...
De cualquier modo, ya que estamos unidos de nuevo,
¡vamos a hacerlo correctamente y a conseguir la primera posición!
¿Por qué no hacemos un brindis?
Hagamos "Salute", del modo más Most.
De acuerdo. ¡Como Most! Salute, salute, ¡salute!
¡Salute!
Oh.
¡Te he pillado! Has venido a trabajar el finde semana también, ¿a que sí?
Es para que no pases hambre mientras trabajas.
He organizado la moda de la época de modelo de Leonard Kim y lo que he sentido después de ver sus películas recientes.
Solo por si acaso era de un poco de ayuda.
¡Fuerza!
Aún está caliente.
¡Hye Jin!
¿Por qué has salido? ¡Vuelve! ¡Vuelve!
- Quédate ahí un minuto.  - ¿Qué?
Ah. ¿Has dicho que te lo comerás bien?
De acuerdo, ¡disfruta de la comida!
¡No! ¡Que-da-te a-hí! ¡He dicho!
¿Quedarme aquí?
¿Por qué trajiste la lonchera?
No como mucho como lo hacía antes. Comamos juntos.
Te empaqué suficiente comida para que puedas comer la cena también. Ve adentro. Parece como si te molestara.
Oye, deberíamos comer juntos.
- Vamos.  - ¿A dónde vamos?
¡Picnic!
¡Oye!
Vaya.
Ah, el aire es genial.
Si hacemos esto, es como si hubiera empacado este almuerzo en vano. Siento como que estoy interrumpiendo tu trabajo.
Escapémonos del trabajo durante dos horas.
¿Deberíamos comer? Ah, delicioso.
¿Por qué? ¿Es así de malo?
- ¿Quién te dijo que hagas esto delicioso?  - ¿Qué?
Por ser una compañera maniaca, beso-maniaca, ¿y ahora, incluso eres una cocinera-maniaca?
Es totalmente delicioso.
Prueba esto también.
Prueba esto también. La panqueque de calabaza está sabroso. Come esto después de que termines eso.
Oh, bebe un poco de sopa también.
¿Qué tipo de sopa es?
Es sopa de algas.
Es como mi cumpleaños.   (Los coreanos comen sopa de algas en su cumpleaños)
Ah.
Ah, está muy sabroso.
¡Vaya, que genial!
¡Adiós!
Apresúrate.
Oh, disculpe. Se le cayó esto.
- Gracias.  - Sí.
¿A dónde fue?
También dejé mi teléfono.
Estabas sorprendido, ¿no es así?
¿Qué sucede? Fuiste realmente sorprendido, ¿cierto?
- Pensé que desapareciste.  - ¿Eh?
¿Por qué iba a desaparecer?
Oh, encontré algo realmente bonito allí. Tratemos de ir allí. ¡Vamos!
Mira el lago brillante. ¿No es realmente bonito?
Parece como si mi corazón estuviera en paz porque estoy mirando el lago.
Seong Joon, ya casi estás allí, así que no te apresures demasiado.
Al igual que este lago, deberíamos tranquilamente, tranquilamente...
Vaya, la brisa del lago no es ninguna broma. ¿Por qué está tan frío?
- ¿Es mejor ahora?  - Sí.
- Hye Jin.- ¿Hm?
A partir de ahora, te diré algo.
¿Qué es?
Podrías decir que estoy siendo impaciente.
Podrías decir que estoy loco también.
¿Qué sucede? Me estás asustando. ¿Qué es lo que estás tratando de decirme?
Después de hacer del 20º aniversario un éxito y salvar The Most,
voy a proponerte matrimonio.
Haré lo que pueda para que sea un éxito y definitivamente haré eso.
Hay tal cosa como la Ley de la Suerte que describe la cantidad establecida de suerte,
en la cual recibirás mala fortuna en el futuro igual al monto de la fortuna que enfrentes actualmente.
Hace frío, ¿no es así?
Úsalo así.
Deseo que tengas éxito.
Como dijiste,
traer a la revista MOST de vuelta a la vida,
también deseo que tengas éxito haciendo eso.
♫  A veces, a pesar de que pienses en mi, a veces, incluso si tienes tiempo para mi  ♫
♫  A veces, incluso si te ríes de mí, está bien.  ♫
♫  Porque incluso si este sentimiento de anhelo es amor  ♫
♫  No puedo dejarte ir.  ♫
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki